nmmum. 9¹
ῐφιέε, Ροεῑῳιεζιιιι in eum Locum agmen pervenit,
decepti ordine atqup vestitu , in eum faciunt im-
pamm qui ειιΡΡοειιιιε erat. Praedixerat autem
his Datames cum quibus iter faciebat utparan'
ested! fizcere quod‘ cpsum vsdissent.1pse, ut concur-
rentes insidiatores ammadvm ιιι telam eos
nonjecit. Hoc ιρις-ιιι quum universi fecissent ,
μῆιιεῳιέψι pnrmssujssent ad eum quem aggredi
nolebam cwfixi ceciderunt.

Cu’. X. Datames doto Mithridatis deceptus.

Hm ‘aman' ιξιιη 'callidus vir extr-ego tempore

aaptus est Missnidatis Ariobarzanis filii dolo 3.
namque ‘is poilioitus est regi se eum interfectu-
rum , si rex promittam ut ‚ quode-unque vellet ,
ficeret ,impune facere, fidemque de est re more
persuum dextr& dedisssst. Hanc ut accepit , si-
mulat sss suscepisse cum tege inimicitiam, co-
pias parat , et absens amicitiam cum Datame fa·-
cit3 regis pravinqiam vexat, Qastella exEugnat,
,magnas pnaedas capit, quarum partem suis dis-
pertit, partem ad Datampn mittit ; pavi modo
complura castella ei tradit. Haec djin faciendo
persuasit homini so infinitum adversim regem
suscepissebenuquuum ntihilomagi5‚ ne quam
suspicionem ini, praeberet insidiarum, neque “
colloquium eius petivit ‚ ’ neque 'm conspectum

