4 confictu unrorls

lum inferre decrevit ε pontem fecit in Istro flu-
mine, qua copias traduceret3 ejus pontis {dum
ipse abesset, custodes reliquit principes quos
secum ex Ionia et AEolide duxerat, quibus sin·
gulis ipsarum urbium perpetua dederat imperia .
Sic enim putavit facillime se Graeca lingua lo-
quente5‚ qui Asiam incolerent ‚ sub sust reten-
turum potestate, si amicis suis oppida tuenda
tradidisset, quibus, se oppresso , nulla spes sa-
lutis relinqueretur. In hoc fuit tumjnhmero Mil-
tiades, cui illa custodia crederetur. Hic, quum
'crebri afferrent nuncii male rem gerere Darium,
premique ab Scythis ‚ Miltiades hortatus est
pontis custodes ne a fortuna dat'am occasionem
liberandae Graeciae dimitterent3 nam si cum his
‘copiis ‚ quas secum transportaverat, interiisset
Darius , non solum Europam fore tutam , sed
etiam' cos, qui Asiam incolerent Grasci genere ,
liberos a Persarum futuros dominatione et. pc-
ricula: et id facile effici posse3 ponte enim res-
?ciSSO, regem vel hostium ferro, vel inopia,
paucis diebus interiturum, Ad hoc consilium
quum pictique accederent ‚ Histiaeus Milesius ne
res conficeretur obstitit, dicens, non idem ip-
εἰς, qui summas impei 11 tenerent, 'expedire et
multitudini , quod Darii regno ipsorum niter( -
‘tur dominatio· 3 quo exstincto, ipsos potestate

1

