AUCTOJRIS RRAEEATIO'.

 

Nou dubito fore plerosque, Attice, qui hoe
¹genus scripturae leve et non satis dignum ¹
summorum virorum personis judicent, quum
relatum legent, quis musicam docuerit Epa-
minondam‚ aut in* ejus virtutibus comme-
morari, saltisse eum commode, scienterque
tibiis cantasse. Sed hi erunt fere, qui, ex-
portes litterarum Graecarum, nihil rectum,
nisi quod ipsorum moribus conveniat, pu-
tabunt. Hi si didicerint non eadem omnibus
esse honesta atque turpia, sed omnia majo-
rum institutis judicari3 non admirabuntur
nos in Graiorum virtutibus exponendis mo-
res eorum secutos. Neque enini Cimoni fuit
turpe, Atheniensium summo viro, sororem
germanam hahere in matrimonio ‚ quippe
<suum cives ejus eodem uterentur instituto ι
at id quidem nostris moribus nefas habetur.
Laudi ιιι Graeeia ducitur adolescentulis quim
plurimos habere amatores. Nulla Lacedae-
moni tam est nobilis vidua, quae non ad
socnam eat, mercede conducta. Magnis 1'n

