186 Contu-:1211 NEPO'rls

rorum virorum. Attigit quoque poeticen , cre-
dimus , uc ejus expers esset suavitatis ε namque
versibus, qui honore, rerumque gestarum am-
plitudine ‚ ceteros Romani populi praestiterunt,
exposuit 3 ita ut, sub singulorum imaginibuS‚
facta magistratusque eorum non amplius qua-
ternis quinisve versibus descripserit; quod vix
credendum ’sit tantas res tam breviter potuisse
declarari. Est etiam unus liber graece confectus
de consulatu Ciceronis. Hactenus, Attico vivo,
edita a nobis sunt.

Cu». xlx. Atticus morum eleqn'ntia Octaviani Coesa'·
ris affinitatem consecutum

N msc quoniam fortuna nos superstites ei esse
voluit, reliqua persequemur, et, quantum po·-
terimus , rerum exemplis lectores docebimus,
sicut supra significavimus « suos cuique mores
plerumque conciliare fortunam. ι» Namque hic,
contentus ordine equestri, quo crat ortus , in
affinitatem pervenit imperatoris divi Julii filii,
quum jam ante familiaritatem eius esset couse-
cutus, nulla alia re quam elegantia vitae qua ce·
leros ceperat principes civitatis, dignitate pari,
fortuna humiliore. Tanta enim prosperitas Gne,
sarem est consecuta, ut nihil ei nou tribuerit
fortuna quod cuiquam anze- detulerit, et couci-

