annuamus.. ‚ 55
nullam habuit invidiam , magnaque fuit gloria.
Bene ergo Pittacus ine , qui septem Sapientssns
numero est habitus 5 quum -ei Mitylenaei multa
millia 'jugerum= agri muneri darent: «Nolite ‚
aiguvia, inquit, mihi dare quod multi iuvi-
deant, plures etiam concupiscant. Quare ex istis ·
uolo amplius qum eentum iugera, quae et meam
rmimiaequitatem et vesu amvoluntatemlndieent
nam parva munera ‚ diutina; locupletia, non
propria esse consueverunt.» Illa igitur corona
contentus Thrasybulus, neque amplius requi-
sivit, neque quemquam honore se antecessisse
existimavit. Hie, sequenti tempore ‚ quum prae-5
tm· classem ad Ciliciam appulisset, neque satis
diligenter m castris ejus agerentur vigiliae, ὲ
barbaris, ex oppido noctu eruptione facta, in
tabernaculo interfectus est.

 

IX. c'oNoN.

'Cn- 1. Conon Pelopo'nnesio bello eqreqius bellator.

C ouon ‚ Atheniensis ‚· Peloponnesio bello ac·-
oessit ad rempublicam ,Δ in eoque ejus opert ,
mgni ⁴suin mm et praetor pedestribus exerciti·-
lma putuit„ et prefectus elan-is ros magnas
nui gessit. Qun eb enus pmipuus ei honos
&kimat-§nque ontibus nnumin-ulis. pn-

