conon.. 59
cum barbaro solnm contenderent. Nam ducem
fortem e't prudentem regiis opibus praefuturum,
ac secum dimicaturum, videbant: quem nequo
consilio, neque copiis, superare possent. Hac
mente magnam contrahunt classem ‚ proficis-
cuntur Pisandro duce. Hos Conon apudChidum
adortus magno praelio sugat, multas naves capit,
complures deprimit. Qua victoria non solium ’
Athenae, sed etiam cuncta Graecia, quae sub La-
codaemoniorum. suerat imperio ‚ liberata cst.
Conon cum pai-tc navium in patriam venit3 mn-
ros dirutos a Lysandro utrosque et Piraei et
'Athenarumreficiendos curat, pecuniaeque quin-
quaginta talenta, quae ἐι Pharnabazo acceperat,
civibus suis donat.

{CAP- V. Conon} Ioniam et AEoliam Atheniensibus
⁸ rediculus-neflissl'crt'bazo in vincula conjicitur:

Accmn· huic quod ceteris mortalibus, ut·
inconsideratior m secunda quam in adversa es-
set fortuna. Nam, classe Peloponnesiorum dc·
victa , quum ultum se injurias pati-iae putaret ,
-plura concupivit quam efficere potuit. Neque
tamen ea non pia et probanda suerunt, qnbd
potins patriae opes augeri quarn regis maluit ε
nam quum magnam auctoritatem sibi pugna ills
navali, quam apud Cnidum fecerat, <foniti-ff

